Simple RSS Reader Notes

-Não é possivel ler o feed em partes. O Conteúdo fornecidodo em um RSS é de responsabilidade e interesse do site que o fornece. Logo na primeira sincronização de um Feed, o conteúdo será baixado por inteiro dependendo do que foi especificado na fonte.
Porém será necessário deixar que o usuário escolha quantos registros serão armazenados localmente.

-Alguns feeds tem um comportamento estranho e podem quebrar no meio da leitura. Assim como, o mesmo feed pode simplesmente funcionar do nada. Nesse caso o site que o fornece talvez não esteja seguindo algum padrão de RSS conhecido, ou simplemente ele está mal formatado. Não há muito o que fazer no lado do software.

-Alguns sites podem fornecer seu feed rss de maneiras diferentes.
Por padrão, alguns blogs, por exemplo fornecem o XML por meio de um link comum como http://meusite.xxx/rss e ainda podem ou não oferecer em mais de um formato como http://meusite.xxx/feed. Ambos apontam para um arquivo de RSS, porém nem todos os stes são obrigados a fazer essaimplementação. Cabe ao usuário informar o link correto para o programa.

-alguns feeds podem ter apenas o DESCRIPTION e não o CONTENT.
Description é parte do conteúdo de um CONTENT com um link parao content a ser visualizado em um navegador.

Tenho que tratar isso de uma ou duas formas

primeiro parar exibir um description quando não houver content e futuramente forçar a exibição do content.

Algumas vezes o CONTENT nem mesmo é fornecido no XML sendo null seu resultado.

estudar o rss da nintendo jp que nao possui conteudo e nem descricao e o do polygon que não possui descrição apenas conteudo e o do teerra que só possui descricao (!)

ver o conteudo da nintendo america que está coma codificação dos post diferente de utf8

ver como trocar o modo dos isos no android nos componentes



a atualização separada foi feita, mas quando tento verificar se ela está rodando, o sistema trava.
verificar